

ToDo:
-----
- feature: benutzer soll eine selektionen nur mit einer bestimmten anzahl von bildern auswaehlen koennen
- feature: rechtestruktur (z.B.: Benutzer geloescht - datei herrenlos)



to be tested:
-------------
- feature: freigabe von dateien fuer andere benutzer (ersezten!)
- transparent geht beim resizen verloren



erledigt:
---------
- gemeinsame liste bilder, dokumente, archive macht im markierten zustand probleme - loesung: kombinierte liste
- reiter:
    links: dateien, markiert
    rechts: Selektionen, Upload

zip-handling:
- funktionalitaet auch bei edit
- moeglichkeit, die felder (fdesc, fhit) vorzubelegen
- nach fehlerfreien extrahieren soll die zip-datei geloescht werden

- automatisch gallerien bilden
- dateibeschreibung aus mitgegebenen textfile lesen
- zurueck-sprungziel nach bearbeiten von compilations
- moeglichkeit, die datei nach dem upload, aber vor dem db-eintrag aus dem new-ordner zu loeschen
- filecollect: benutzer muss neue CompilationId eingeben -> soll system uebernehmen
- feature: die max. upload groesse anzeigen
- welche selektionen wurden ausgewaehlt?
- bug: bei zip, pdf u.s.w. wird der noch der alte name beim download verwendet
- bug: beim klick auf ein bild in den compilations, wird das bild nicht angezeigt
- bug: nach entpacken von zips leerzeichen in den vorbelegungen
- ???: wenn zip ausgepackt wird, ist der name des archiv im filenamen, warum?
- schoenheitsfehler: beim download werden die "alten" dateinamen angeboten
- feature: groessenaenderung einstellbar (extra x, extra y)
- feature: bildunterschrift = beschreibung > wenn leer