

DIV Tag - irgendwie mehrfach verfügbar? -> done!
IMG Tag - komplett
EMAIL - komplett
IMGB - komplett

HR, BR, SP, HS, HL wenn nichts markiert ist open/close auf einmal?




"BUFFY MINDS"
Versionieren vom Content:
-content wird über 4-augen-prinzip abgespeichert
-solang der content nicht freigeben ist kann user manuell entscheiden ob eine neue
 version angelegt werden soll, die beliebig "anspringbar" sind.

Anlegen neuer Seiten:
- erfolgt von der content-seite aus ,über menued-add zum contented zurück zur seite

Füllen von Seiten:
dummy-user erhalten eigenen editor der nur bestimmte marken ( DIV oder HS )ohne tags speichern kann.


beim zurückspringen vom fileed landet man nicht im contented, sondern auf der seite selber