

ToDo:
-----
- feature: benutzer soll eine selektionen nur mit einer bestimmten anzahl von bildern auswählen können
- feature: rechtestruktur (z.B.: Benutzer gelöscht - datei herrenlos)
- feature: freigabe von dateien für andere benutzer (ersezten!)



to be tested:
-------------
- transparent geht beim resizen verloren



erledigt:
---------
- gemeinsame liste bilder, dokumente, archive macht im markierten zustand probleme - lösung: kombinierte liste
- reiter:
    links: dateien, markiert
    rechts: Selektionen, Upload

zip-handling:
- funktionalität auch bei edit
- möglichkeit, die felder (fdesc, fhit) vorzubelegen
- nach fehlerfreien extrahieren soll die zip-datei geloescht werden

- automatisch gallerien bilden
- dateibeschreibung aus mitgegebenen textfile lesen
- zurück-sprungziel nach bearbeiten von compilations
- möglichkeit, die datei nach dem upload, aber vor dem db-eintrag aus dem new-ordner zu löschen
- filecollect: benutzer muß neue CompilationId eingeben -> soll system übernehmen
- feature: die max. upload groesse anzeigen
- welche selektionen wurden ausgewählt?
- bug: bei zip, pdf u.s.w. wird der noch der alte name beim download verwendet
- bug: beim klick auf ein bild in den compilations, wird das bild nicht angezeigt
- bug: nach entpacken von zips leerzeichen in den vorbelegungen
- ???: wenn zip ausgepackt wird, ist der name des archiv im filenamen, warum?
- schoenheitsfehler: beim download werden die "alten" dateinamen angeboten
- feature: groessenaenderung einstellbar (extra x, extra y)
- feature: bildunterschrift = beschreibung > wenn leer